 предыдущем задании(practic) допишите:
Класс House
1. Создайте класс House
2. Создайте метод __init__() и определите внутри него два динамических свойства: _area и _price. 3. Свои начальные
значения они получают из параметров метода __init__()
4. Создайте метод final_price(), который принимает в качестве параметра размер скидки и возвращает цену с учетом
данной скидки.
Класс SmallHouse
1. Создайте класс SmallHouse, унаследовав его функционал от класса House
2. Внутри класса SmallHouse переопределите метод __init__() так, чтобы он создавал объект с площадью 40м2
Класс Human
 1. Реализуйте приватный метод make_deal(), который будет отвечать за техническую реализацию покупки дома:
уменьшать количество денег на счету и присваивать ссылку на только что купленный дом. В качестве аргументов
данный метод принимает объект дома и его цену.
2. Реализуйте метод buy_house(), который будет проверять, что у человека достаточно денег для покупки, и
совершать сделку. Если денег слишком мало - нужно вывести предупреждение в консоль. Параметры метода: ссылка
на дом и размер скидки


Тесты
1. Создайте объект класса SmallHouse
2. Попробуйте купить созданный дом, убедитесь в получении
предупреждения.
3. Снова попробуйте купить дом, после поправки
финансового положения